Repository: openstack/contributor-guide
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/doc-common.po
Languages: ko_kr

source: OpenStack/OpenInfra Days
ko_kr: OpenStack/OpenInfra Days입니다.

source: Operators Meetup
ko_kr: 운영자 밋업

source: Option 1: install using pip with more options::
ko_kr: 옵션 1: 더 많은 옵션과 함께 pip을 사용하여 설치합니다.

source: Option 2: Use the package manager `Homebrew <https://brew.sh>`_, and type in a terminal::
ko_kr: 옵션 2: 패키지 관리자 `Homebru <https://brew.sh>`_ 을 사용하여 터미널에 다음을 입력합니다.

source: Or if you created a separate key pair, assuming the example name above::
ko_kr: 또는 별도의 키 쌍을 생성한 경우 위의 예 이름을 가정하여 다음을 수행합니다.

source: PTGs are scheduled at the beginning of each release cycle which makes it possible to do more thorough release planning and ensure that the more complicated proposals are discussed with all the affected teams.
ko_kr: PTG는 각 릴리스 주기가 시작될 때마다 예약되므로 보다 철저한 릴리스 계획을 수립할 수 있으며, 보다 복잡한 제안이 모든 관련 팀과 논의될 수 있습니다.

source: Participate in regular meetings with the above groups.
ko_kr: 위의 그룹과 함께 정기 회의에 참여하세요.

source: Participating as a Mentee
ko_kr: 멘티로 참여

source: Participating as a Mentor
ko_kr: 멘토로 참여

source: Paste the public key into the **Add SSH Public Key** text box and click **Add**.
ko_kr: 공용 키를 **SSH 공용 키 추가** 텍스트 상자에 붙여넣고 **추가** 를 클릭합니다.

source: Preparing to Send a Review
ko_kr: 리뷰를 보낼 준비

source: Project Team Lead (PTL)
ko_kr: 프로젝트 팀 리드(PTL)

source: Project Team Leads are `elected <https://governance.openstack.org/tc/reference/charter.html#election-for-ptl-seats>`_ for each release cycle by Active Project Contributors: individuals who have contributed to the project in the last two release cycles.
ko_kr: 프로젝트 팀 리더는 최근 두 번의 릴리스 사이클 동안 프로젝트에 기여한 각 개인에 의해 각 릴리스 주기에 대해 `선출 <https://governance.openstack.org/tc/reference/charter.html#election-for-ptl-seats>`_ 됩니다.

source: Project teams do point releases off stable branches when enough changes accumulate in the stable branch to justify creating another release for their project.
ko_kr: 프로젝트 팀은 프로젝트에 대한 다른 릴리즈를 만드는 것을 정당화하기 위해 안정적인 분기에 충분한 변경 사항이 누적될 때 포인트 릴리즈를 수행합니다.

source: Push `Specifications <https://specs.openstack.org>`_
ko_kr: `사양 <https://specs.openstack.org>`_ 을 누릅니다.

source: Push `Use cases for features <https://specs.openstack.org/openstack/openstack-user-stories/>`_
ko_kr: `Use cases for features <https://specs.openstack.org/openstack/openstack-user-stories/>`_ 을 누릅니다.

source: Push and test `code, docs, infrastructure changes, and CI configurations <https://opendev.org/explore/repos>`_
ko_kr: `코드, 문서, 인프라 변경 및 CI 구성 <https://opendev.org/explore/repos>`_ 을 푸시 및 테스트합니다.

source: Read through the presented individual member terms of service and our `Community Code of Conduct <https://www.openstack.org/legal/community-code-of-conduct/>`_.
ko_kr: 제시된 개인 구성원 서비스 약관 및 `Community Code of Conduct <https://www.openstack.org/legal/community-code-of-conduct/>`_ 전반을 읽어봅니다.

source: Reference
ko_kr: 참조

source: Register Your Nick Name
ko_kr: 닉네임을 등록

source: Release Models
ko_kr: 릴리즈 모델

source: Release Schedule and Planning
ko_kr: 릴리즈 계획과 스케줄

source: Releases
ko_kr: 릴리즈

source: Report bugs
ko_kr: 버그 보고

source: Requirements for the official OpenStack projects are listed `in the wiki of the Technical Commitee <https://governance.openstack.org/tc/reference/new-projects-requirements.html>`_.
ko_kr: 공식 OpenStack 프로젝트의 요구사항은 `기술 위원회 <https://governance.openstack.org/tc/reference/new-projects-requirements.html>`_ 의 위키에 나열되어 있습니다.

source: Reviewing bug reports and deciding about their priority
ko_kr: 버그 보고서를 검토하고 우선 순위를 결정합니다.

source: Reviewing changes and approving them when it meets the design and coding or documentation standards of the project
ko_kr: 프로젝트의 설계 및 코딩 또는 문서화 표준을 충족하는 경우 변경 사항을 검토하고 승인합니다.

source: Roles
ko_kr: 역할

source: Run for elected positions in the OpenStack project.
ko_kr: OpenStack 프로젝트에서 선출 가능한 자리에 지원.

source: SSH keys are always generated in pairs:
ko_kr: SSH 키는 항상 쌍으로 생성됩니다.

source: Set up IRC on Linux & Windows
ko_kr: Linux & Windows에서 IRC를 설정합니다.

source: Set up IRC on Mac OS
ko_kr: Mac OS에서 IRC를 설정합니다.

source: Setting Up Your Gerrit Account
ko_kr: Gerrit 계정 설정

source: Setup IRC
ko_kr: IRC 설치

source: Setup SSH Keys
ko_kr: SSH 키 설정

source: Setup Your Task Tracker Account
ko_kr: 작업 추적기 계정을 설정합니다.

source: Setup and Learn GIT
ko_kr: 설정과 GIT 배우기

source: Sign Up
ko_kr: 회원가입

source: Signing it
ko_kr: 서명

source: Similar to being a mentor, the first thing you'll want to do is sign up using this `mentee form <https://openstackfoundation.formstack.com/forms/mentoring_cohorts_menteess>`_. This will help us know who is participating and what their goals are.
ko_kr: 멘토가 되는 것과 비슷하게, 여러분이 가장 먼저 하고 싶은 일은 `멘티 양식 <https://openstackfoundation.formstack.com/forms/mentoring_cohorts_menteess>`_ 을 사용하여 등록하는 것입니다. 이것은 누가 참여하고 있고 그들의 목표가 무엇인지 아는 데 도움이 될 것입니다.

source: Software
ko_kr: 소프트웨어

source: Some people choose to use one SSH key pair to access many systems while others prefer to use separate key pairs. Both options are covered in the following sections.
ko_kr: 많은 시스템에 액세스하기 위해 SSH 키 쌍을 사용하는 사람도 있고 별도의 키 쌍을 사용하는 사람도 있습니다. 두 가지 옵션은 모두 다음 절에서 다룹니다.

source: Some projects also have different dates through a release cycles as internal, project-specific deadlines, like spec-freeze or code-freeze. You need to make sure you are aware of the freeze dates which you can find on the `release schedule page <https://releases.openstack.org>`_.
ko_kr: 또한 일부 프로젝트에는 내부 프로젝트별 마감 시한(예: 사양 동결 또는 코드 동결)으로 릴리스 주기를 통과하는 날짜가 다릅니다. 당신은 당신이 `release schedule page <https://releases.openstack.org>`_ 에서 찾을 수 있는 동결 날짜를 알고 있어야 합니다.

source: Special Interest Groups
ko_kr: 특별한 그룹

source: Stable Branches
ko_kr: 안정화 버전

source: Stable branches are kept as a safe source of fixes for high impact bugs and security issues which have been fixed, on master, since the release occurred. Given the stable nature of these branches, backports to stable branches undergo additional scrutiny when they are proposed. Proposed changes should:
ko_kr: 안정적인 분기는 릴리스 발생 이후 마스터에 고정된 높은 영향의 버그 및 보안 문제에 대한 안전한 해결책으로 유지됩니다. 이러한 지점의 안정적인 특성을 고려할 때, 안정적인 지점에 대한 백포트는 제안될 때 추가적인 정밀 조사를 받습니다. 제안된 변경 사항은 다음과 같습니다.

source: Stable branches proceed through different levels of maintenance as they age.
ko_kr: 안정적인 분기는 시간이 지나면서 서로 다른 수준의 유지보수를 통해 진행됩니다.

source: State
ko_kr: 상태

source: Statusbot
ko_kr: 상태봇

source: Statusbot is used to distribute urgent information from the Infrastructure team to OpenStack channels.
ko_kr: Statusbot은 Infrastructure 팀의 긴급 정보를 OpenStack 채널로 배포하는 데 사용됩니다.

source: Stay up to date on the active discussions in the community
ko_kr: 커뮤니티에서 진행 중인 논의 내용을 최신 상태로 유지합니다.

source: Stories & Tasks
ko_kr: 스토리와 작업

source: StoryBoard
ko_kr: 스토리보드

source: StoryBoard specific footers:
ko_kr: StoryBoard별 바닥글은 다음과 같습니다.

source: Storyboard
ko_kr: 스토리보드

source: Storyboard is a kanban style task tracking system created and maintained by the community. It was designed API-first and was engineered to support the coordination of cross project work. Items tracked are stories and tasks. A story can be a bug or a new feature, while tasks are the smaller todo's required to complete the story.
ko_kr: 스토리보드는 커뮤니티가 만들고 관리하는 칸반 스타일의 작업 추적 시스템입니다. API를 기반으로 설계되었으며, 프로젝트 간 작업 조정을 지원하도록 설계되었습니다. 추적된 항목은 이야기와 과제입니다. 스토리는 버그 또는 새로운 기능이 될 수 있지만, 작업은 스토리를 완료하는 데 필요한 작은 작업입니다.

source: Submit presentations to OpenStack conferences.
ko_kr: OpenStack 컨퍼런스에 발표 제출.

source: Submit your application.
ko_kr: 지원서를 제출하십시오.

source: Succesbot is an IRC bot to express small successes in OpenStack development. To celebrate in the OpenStack IRC channel way just type:
ko_kr: Succesbot은 OpenStack 개발에서 작은 성공을 거둔 IRC 봇입니다. OpenStack IRC 채널에서 기념하려면 다음을 입력합니다.

source: Successbot
ko_kr: 성공봇

source: Summary
ko_kr: 요약

source: Summary Line
ko_kr: 요약

source: Task Tracking
ko_kr: 작업 추적

source: Technical Committee
ko_kr: 기술 위원회

source: Testing
ko_kr: 테스트

source: Thanksbot
ko_kr: 감사봇

source: The 13 Members of the TC are elected for one year terms, six at one election, seven at another election six months later. They are elected by :ref:`Active Technical Contributors <atc>`.
ko_kr: 13명의 TC 회원들은 1년 임기로 선출되며, 한 선거에서는 6개월 후 다른 선거에서는 7명이 선출됩니다. 이 항목은 ATC에 의해 선택됩니다. :ref:`Active Technical Contributors <atc>`.

source: The 5 members of the UC are elected to one year terms, three at one election, two at another election six months later. They are elected by :ref:`Active User Contributors <auc>`.
ko_kr: UC의 5명의 회원들은 한 선거에서 3명, 6개월 후에 다른 선거에서 2명, 1년 임기로 선출됩니다. 이 선택 항목은 사용자 기여자 auc입니다. :ref:`Active User Contributors <auc>`.

source: The 6-month cycle is divided into three milestones and a usually one-month long stabilization period with release candidates.
ko_kr: 6개월 주기로 릴리즈가 되며 3개의 마일스톤과, 보통 1개월의 긴 안정화 기간으로 나뉩니다.

source: The Cohorts
ko_kr: 지지자

source: The Forum sessions are also 40 minutes long, but the sessions are intended to be working sessions as opposed to presentations.
ko_kr: 포럼 세션은 또한 40분 동안 진행되지만 프레젠테이션이 아닌 작업 세션으로 이루어집니다.

source: The Forum sessions are proposed by the community through a proposal period and the final sessions are selected by a committee.
ko_kr: 포럼 세션은 제안 기간을 통해 지역사회가 제안하고, 최종 세션은 위원회에서 선정합니다.

source: The OpenStack community has a few different groups and roles for `governance <https://governance.openstack.org/>`_, leadership, and community participation. Each operates in a different sector of the community but being aware of each of them is useful.
ko_kr: OpenStack 커뮤니티에는 `거버넌스 <https://governance.openstack.org/>`_ 라는 그룹과 역할, 리더십 및 커뮤니티 참여를 위한 구분이 몇 가지가 있습니다. 각 영역은 커뮤니티의 다른 영역에서 운영되지만 각 영역에 대해 인식하는 것은 유용합니다.

source: The OpenStack community is currently in the process of moving from the bug tracking software Launchpad to StoryBoard. Further in the project specific on-boarding documentation, give special attention to if the project is using Launchpad or StoryBoard. If your project is still using Launchpad you will want to take notice of the Launchpad section later in this document.
ko_kr: OpenStack 커뮤니티는 현재 버그 추적 소프트웨어 Launchpad에서 StoryBoard로 이동하는 중입니다. 프로젝트별 온보드 문서에서는 프로젝트가 Launchpad 또는 StoryBoard를 사용하는지 여부를 특별히 주의하십시오. 프로젝트가 여전히 Launchpad를 사용하는 경우 이 문서 뒷부분의 Launchpad 섹션을 참고하십시오.

source: The OpenStack community uses Internet Relay Chat (IRC) as its primary chat service.
ko_kr: OpenStack 커뮤니티는 IRC(인터넷 릴레이 채팅)를 기본 채팅 서비스로 사용합니다.

source: The OpenStack project uses what's called a `clean check` approach. This is designed to keep flaky changes out of the gate. A change always needs to pass the check before it enters the gate. If it fails in the gate, it re-enters the check pipeline.
ko_kr: OpenStack 프로젝트는 클린 체크(clean check) 접근 방식을 사용합니다. 이것은 문 밖으로 삐걱거리는 변화를 막기 위해 고안되었습니다. 변경 사항은 항상 수표가 게이트에 들어가기 전에 통과해야 합니다. 게이트에서 실패하면 체크 파이프라인이 다시 입력됩니다.

source: The User Committee chairs are elected from and by the group of AUCs.
ko_kr: 사용자 위원회의 의장은 AUC 그룹에서 선출됩니다.

source: The `OpenStack Technical Committee <https://governance.openstack.org/tc/>`_ (TC) provides governance and technical oversight of the open development of OpenStack. They validate projects applying to be part of the official OpenStack project and provide an ultimate appeals board for technical decisions. The `Technical Committee Charter <https://governance.openstack.org/tc/reference/charter.html>`_ describes the TC in more detail.
ko_kr: `OpenStack 기술 위원회 <https://governance.openstack.org/tc/>`_ (TC)는 OpenStack의 개방형 개발에 대한 거버넌스 및 기술 감독 기능을 제공합니다. 이들은 공식 OpenStack 프로젝트의 일부분으로 신청하는 프로젝트를 검증하고 기술적 의사결정을 위한 최종 항소 위원회를 제공합니다. `기술 위원회 헌장 <https://governance.openstack.org/tc/reference/charter.html>`_ 은 TC에 대해 더 자세히 설명합니다.

source: The `OpenStack User Committee <https://governance.openstack.org/uc/>`_ (UC) serves the users of OpenStack, representing them to the rest of the OpenStack community. The `User Committee Charter <https://governance.openstack.org/uc/reference/charter.html>`_ describes the UC in more detail.
ko_kr: `OpenStack UC(User Committee) <https://governance.openstack.org/uc/>`_ 는 OpenStack 사용자를 위해 OpenStack 커뮤니티의 나머지 부분에 서비스를 제공합니다. `사용자 위원회 헌장 <https://governance.openstack.org/uc/reference/charter.html>`_ 은 UC에 대해 좀 더 자세히 설명하고 있습니다.

source: The `PTG <https://www.openstack.org/ptg/>`_ sessions are organized into parallel tracks. The time is divided between Working Groups, SIGs, cross-project and project team sessions and further sessions dedicated to operations related discussions.
ko_kr: `PTG <https://www.openstack.org/ptg/>`_ 세션은 평행 트랙으로 구성되어 있습니다. 시간은 작업 그룹, SIG, 프로젝트 간 세션 및 프로젝트 팀 세션과 운영 관련 토론 전용 세션으로 나뉩니다.

source: The ``APIImpact`` footer contains a comment about why the change impacts a public HTTP API. Put APIImpact on a line by itself. Use this footer to indicate that the patch impacts a public HTTP API. When this footer is included in a commit message, the API_Working_Group can use it to help find relevant reviews.
ko_kr: ``APIImpact`` 바닥글에는 이러한 변경이 공개 HTTP API에 영향을 미치는 이유에 대한 설명이 포함되어 있습니다. APIImpact를 그 자체로 한 줄에 놓으세요. 이 바닥글을 사용하여 패치가 공용 HTTP API에 영향을 미친다는 것을 나타냅니다. 이 바닥글이 커밋 메시지에 포함되면 API_Working_Group에서 해당 바닥글을 사용하여 관련 리뷰를 찾을 수 있습니다.

source: The ``Change-Id`` line is a unique hash describing the change, which is generated automatically by a Git commit hook when you initially save a commit message. This should not be changed when rebasing a commit following review feedback, since it is used by Gerrit, to track versions of a patch. It won't appear when you're editing a new commit message for the first time, but if you ``commit --amend`` later you will see it.
ko_kr: ``Change-ID`` 라인은 Git 커밋 후크에 의해 처음 커밋 메시지를 저장할 때 자동으로 생성되는 변경을 설명하는 고유한 해시입니다. 이는 Gerritt에서 패치 버전을 추적하기 위해 사용되므로 검토 피드백에 따라 커밋을 다시 작성할 때 변경되지 않아야 합니다. 새 커밋 메시지를 처음 편집할 때는 표시되지 않지만 나중에 `` --amend`` 를 ``커밋`` 하면 표시됩니다.

source: The ``Depends-On``: <gerrit-change-url> footer is used to refer to a change the current one depends on. Use the permalink of the change.
ko_kr: ``Depend-On`` : <gerrit-change-urll> 바닥글은 현재의 변화가 의존하고 있는 변화를 가리키는 데 사용됩니다. 변경 사항의 퍼머링크를 사용합니다.

source: The ``DocImpact`` footer contains a comment about why the change impacts documentation. Put DocImpact on a line by itself. Use this footer to indicate that documentation is either contained in the patch or has documentation impact. When this footer is included in a commit message, Gerrit creates a bug for the project affected by the change for task tracking, or move to the openstack-api-site as needed.
ko_kr: ``DocImpact`` 바닥글에는 변경사항이 문서에 영향을 미치는 이유에 대한 설명이 포함되어 있습니다. DocImpact를 직접 줄에 놓습니다. 이 바닥글을 사용하여 문서가 패치에 포함되어 있거나 문서에 영향을 미칩니다. 이 바닥글이 커밋 메시지에 포함되면 Gerritt는 작업 추적 변경의 영향을 받는 프로젝트에 대한 버그를 만들거나 필요에 따라 openstack-api-site 사이트로 이동합니다.

source: The ``SecurityImpact`` footer is used to indicate that a change has security implications and should be reviewed by the OpenStack Security Group.
ko_kr: ``SecurityImpact`` 바닥글은 변경사항이 보안에 영향을 미치고 있음을 나타내기 위해 사용되며 OpenStack Security Group에서 검토해야 합니다.

source: The ``UpgradeImpact`` footer contains a comment about why the change impacts upgrades. It is used to indicate that a change has upgrade implications for those doing continuous deployment or N to N+1 upgrades. Also consider updating the 'Upgrade Notes' section in the release notes for the affected project.
ko_kr: ``UpgradeImpact`` 바닥글에는 이러한 변화가 업그레이드에 영향을 미치는 이유에 대한 언급이 포함되어 있습니다. 지속적인 배포 또는 N-N+1 업그레이드를 수행하는 사용자에게 변경 사항이 업그레이드에 영향을 미친다는 것을 나타내는 데 사용됩니다. 또한 영향을 받는 프로젝트의 릴리스 노트에 있는 'Notes 업그레이드' 섹션을 업데이트하는 것도 고려합니다.

source: The basic princinples of the OpenStack community are the four opens.
ko_kr: OpenStack 커뮤니티의 기본 이념은 4가지 오픈입니다.

source: The body contains the explanation of the issue being solved and why it should be fixed, the description of the solution, and additional optional information on how it improves the code structure, or references to other relevant patches, for example. The lines are limited to 72 characters. The body should contain all the important information related to the problem, without assuming that the reader understands the source of the problem or has access to external sites.
ko_kr: 본문에는 해결 중인 문제와 해결되어야 하는 이유에 대한 설명, 솔루션에 대한 설명, 그리고 코드 구조를 개선하는 방법에 대한 추가 선택적 정보 또는 기타 관련 패치에 대한 참조가 포함되어 있습니다. 줄은 72자로 제한됩니다. 본문은 독자가 문제의 근원을 이해하거나 외부 사이트에 액세스할 수 있다고 가정하지 않고 문제와 관련된 모든 중요한 정보를 포함해야 합니다.

source: The branch is under Extended Maintenance rules, but there are no maintainers.
ko_kr: 분기가 확장 유지 관리 규칙에 있지만 유지 관리자가 없습니다.

source: The bug comments contain a full analysis on how to properly fix the issue
ko_kr: 버그 설명에는 문제를 올바르게 해결하는 방법에 대한 전체 분석이 포함되어 있습니다.

source: The bug is waiting on input from the reporter
ko_kr: 버그가 리포터의 입력을 기다리고 있습니다.

source: The bug was just created
ko_kr: 버그가 방금 생성되었습니다.

source: The bug was reproduced or confirmed as a genuine bug
ko_kr: 버그가 정품 버그로 확인되었습니다.

source: The cohort program is hosted under the `Diversity and Inclusion Working Group <https://wiki.openstack.org/wiki/Diversity>`_. For more information about the cohort program, you can check out their `wiki <https://wiki.openstack.org/wiki/Mentoring#Long_Term_Mentoring>`_.
ko_kr: 코호트 프로그램은 `다양성 및 포함 작업 그룹 <https://wiki.openstack.org/wiki/Diversity>`_ 에 따라 주최됩니다. 코호트 프로그램에 대한 자세한 내용은 `그들의 위키 <https://wiki.openstack.org/wiki/Mentoring#Long_Term_Mentoring>`_ 을 확인하실 수 있습니다.

source: The command sets up the necessary remote hosts and commit hooks to enable pushing changes to Gerrit.
ko_kr: 이 명령은 필요한 원격 호스트와 커밋 후크를 설정하여 Gerrit의 변경 사항을 푸시할 수 있도록 합니다.

source: The conference sessions consist of 40-minute-long presentations and panel discussions organized into tracks, like 'Public Clouds', 'Containers', or 'Telecom/NFV'.
ko_kr: 컨퍼런스 세션은 '공용 클라우드', '컨테이너' 또는 '텔레콤/NFV'와 같이 트랙으로 구성된 40분 길이의 프레젠테이션과 패널 토론으로 구성됩니다.

source: The currently available options are the following:
ko_kr: 현재 사용 가능한 옵션은 다음과 같습니다.

source: The downloaded file should be a dmg in your downloads folder. Open that dmg file and follow the instructions on screen.
ko_kr: 다운로드한 파일은 다운로드 폴더의 dmg여야 합니다. dmg 파일을 열고 화면의 지침을 따르십시오.

source: The event is designed to bring together users, operators and developers to discuss feedback and future plans and you will also find a lot of options to collaborate with representatives from adjacent communities.
ko_kr: 이 행사는 사용자, 운영자 및 개발자가 함께 모여 피드백 및 향후 계획에 대해 논의하기 위해 마련되었으며, 인접 지역 커뮤니티의 대표자들과 협업할 수 있는 다양한 옵션을 찾을 수 있습니다.

source: The events are one or two days long and filled with mainly presentations and panel discussions about the latest hot topics in the community's life. It gives you a great opportunity to meet the local community and find people who are interested in the same challenges and technology as you are. Connecting with people in the same region where you are gives you the advantage to be able to reach out easier to them later as they are in the same time zone, maybe even in the same city.
ko_kr: 이 행사는 하루나 이틀에 걸쳐 진행되며, 지역 사회의 최근 뜨거운 주제에 대한 프레젠테이션과 패널 토론으로 채워집니다. 지역사회를 만나 여러분과 같은 도전과 기술에 관심이 있는 사람들을 찾을 수 있는 좋은 기회를 제공합니다. 같은 지역에 있는 사람들과 연결하면 나중에 같은 시간대에 있을 수도 있고 같은 도시에 있을 수도 있기 때문에 더 쉽게 접근할 수 있는 이점을 얻을 수 있습니다.

source: The first period of a cycle includes more focus on planning, which is why the PTGs are scheduled right after the releases. This is the phase when you should upload your specs for review and use the mailing list, project channels and meetings on IRC to discuss any parts of your design that might be in question.
ko_kr: 주기의 첫 번째 주기는 계획에 더 집중하기 때문에 PTG가 릴리스 직후에 예약됩니다. 이 단계는 문제가 될 수 있는 설계의 모든 부분에 대해 논의하기 위해 IRC의 메일링 목록, 프로젝트 채널 및 미팅을 검토하고 사용하기 위해 사양을 업로드해야 하는 단계입니다.

source: The first thing you'll want to do is sign up using this `mentor form <https://openstackfoundation.formstack.com/forms/mentoring_cohorts_mentors>`_. This will get you into our spreadsheet of mentors so that we can keep track of who is working with which group so when we need to help bolster certain cohorts with calls for mentors, we can see who is already involved.
ko_kr: 당신이 제일 먼저 하고 싶은 일은 이 `멘토 폼 <https://openstackfoundation.formstack.com/forms/mentoring_cohorts_mentors>`_ 양식을 사용하여 가입하는 것입니다. 이렇게 하면 멘토 스프레드시트로 이동하게 됩니다. 그러면 우리는 어떤 그룹과 함께 일하고 있는지 추적할 수 있습니다. 그래서 우리가 멘토에 대한 전화와 함께 특정 코호트를 지원해야 할 때, 우리는 누가 이미 연루되어 있는지 알 수 있습니다.

source: The fix has been merged into an official branch
ko_kr: 수정 사항이 공식 branch로 병합되었습니다.

source: The following footer is required:
ko_kr: 다음 바닥글이 필요합니다.

source: The following footers are optional; however, their use is recommended if they are applicable to the patch:
ko_kr: 다음 바닥글은 선택 사항이지만 패치에 적용할 수 있는 경우 사용하는 것이 좋습니다.

source: The four opens
ko_kr: 4 Open 이념

source: The irc_nick is the IRC nick of the person who is receiving the thanks. The message is a short text to explain the reason for the thanks. The bot collects all thanks to a `wiki page <https://wiki.openstack.org/wiki/Thanks>`__.
ko_kr: irc_nick은 감사를 받는 사람의 IRC 닉입니다. 그 메시지는 감사의 이유를 설명하는 짧은 텍스트입니다. 이 봇은 `위키 페이지 <https://wiki.openstack.org/wiki/Thanks>`_ 덕분에 모든 것을 수집합니다.

source: The mailing list is where most day to day asynchronous interactions happen. Here is where you can get `subscribed and view ML archives <http://lists.openstack.org/cgi-bin/mailman/listinfo/openstack-mentoring>`_.
ko_kr: 메일 목록은 매일 비동기식 상호 작용이 발생하는 곳입니다. 여기에서는 `구독과 ML 아카이브 <http://lists.openstack.org/cgi-bin/mailman/listinfo/openstack-mentoring>`_ 를 볼 수 있습니다.

source: The majority of the official OpenStack projects follow the release schedule set by the Release Management Team.
ko_kr: 대부분의 공식 OpenStack 프로젝트는 릴리스 관리 팀이 설정한 릴리스 일정을 따릅니다.

source: The purpose of the Forum is to provide space for the developer and user community to get together and discuss feedback and find solutions to problems and new challenges and requirements.
ko_kr: 포럼의 목적은 개발자와 사용자 커뮤니티가 함께 모여 피드백을 논의하고 문제와 새로운 도전과 요구사항에 대한 해결책을 찾을 수 있는 공간을 제공하는 것입니다.

source: The services developed by the community are available as tarballs to install them from source and are also picked up and packaged to make it available for different Linux distributions or as part of OpenStack distributions.
ko_kr: 커뮤니티에서 개발한 서비스는 소스로부터 설치할 수 있는 타르볼로 제공되며, 다양한 Linux 배포 또는 OpenStack 배포의 일부로 사용할 수 있도록 선택 및 패키징됩니다.

source: The sessions are grouped into two major parts, the conference and the Forum.
ko_kr: 세션은 회의와 포럼의 두 가지 주요 부분으로 그룹화됩니다.

source: The state of all OpenStack releases may be seen on the `OpenStack Releases <https://releases.openstack.org>`_ web page.
ko_kr: 모든 OpenStack 릴리즈의 상태는 `OpenStack 릴리즈 <https://releases.openstack.org>`_ 웹 페이지에서 확인할 수 있습니다.

source: The summary line briefly describes the patch content. The character limit is 50 characters. The summary line should not end with a period. If the change is not finished at the time of the commit, start the commit message with WIP.
ko_kr: 요약 줄에는 패치 내용이 간략하게 설명되어 있습니다. 문자 제한은 50자입니다. 요약 줄은 마침표로 끝나서는 안 됩니다. 커밋 시점에 변경이 완료되지 않은 경우 WIP로 커밋 메시지를 시작합니다.

source: The third period of a release is focusing on finishing the implementation and testing of new functionality added during the release. You need to ensure to add new tests in Tempest and have documentation covered as well before the third milestone. During this phase the core review team can choose to focus on higher priority features only. They make their decision about priorities either at the PTG or soon after, some time before the first milestone of a release.
ko_kr: 세 번째 릴리즈는 릴리즈 중에 추가된 새로운 기능의 구현 및 테스트를 완료하는 데 초점을 맞추고 있습니다. Tempest에서 새 테스트를 추가해야 하며 세 번째 마일스톤 이전에 문서도 포함되어야 합니다. 이 단계에서 핵심 검토 팀은 우선순위가 높은 기능에만 집중할 수 있습니다. 그들은 PTG에서 또는 출시 첫 번째 마일스톤보다 얼마 안 있어 우선순위에 대한 결정을 내립니다.

source: The user community is crucial for OpenStack and their participation is highly encouraged.
ko_kr: 사용자 커뮤니티는 OpenStack에 매우 중요하며 이러한 커뮤니티의 참여를 적극 권장합니다.

source: There are community organized events all year all around the globe. Be sure you `check <https://www.openstack.org/community/events/>`_ when the next one is in your area!
ko_kr: 전 세계적으로 1년 내내 커뮤니티 조직 행사가 있습니다. 다음이 당신 지역에 있을 때는 반드시 `확인 <https://www.openstack.org/community/events/>`_ 하세요!
